# Привет!

Если ты читаешь это, то ты добрался до код-ревью моего проекта.

Хотела бы описать его плюсы:

1. Использована связка React + TypeScript;
2. Для навигации применен React Router;
3. svg элементы собраны в sprite;
4. Остальная графика оптимизирована;
5. К пунктам меню применены hover-эффекты;
6. В первом блоке на мобильных устройствах slick-slider;
7. В блоке вопрос-ответ при клике на заголовок открывается текст, остальные пункты сворачиваются, стрелка справа меняет направление;
8. При изменении текста картинка на главном экране остается посередине;
9. Сделан hover эффект при наведении на картинки на главном экране;

Что не удалось сделать:

1. эффект параллакса для заднего фона;
2. Из-за большого количества svg-картинок для оптимизации был выбран метод sprite, для того, чтобы создать компонент Icons.tsx и динамически вставлять svg в проект. Проблема: sprite не поддерживается в IE11. Искала следующие пути решения вставки svg в проект с поддержкой решения в IE11: Первое, создание иконочного шрифта (метод не подошел из-за специфики svg картинок); Второе, вставка svg inline или через css(усложняет код для понимания и дальнейшей работы с ним). Так как для IE11 прекратили поддержку с 15 июня 2022 года сделала выбор в пользу sprite;
3. Баг на главном экране в ie11. Для элемента списка <li> браузер IE11 не принимает свойство align-items. 2дневный серфинг по форумам дал понять, что бывает такой баг в ie11, но все предложенные решения не подошли для данной ситуации. Так как грид сетка запрещена по заданию, flex-box идеальное решение с одним минусом: отсутствие поддержки в ie. Был вариант сверстать данный блок таблично, но посчитала данное решение устаревшим;

Итого: если ты дочитал до итога, то большое спасибо! Написала это пояснение с целью показать свои старания и упорность в том, что пыталась найти другие пути решения данных недоделок.
